喂喂 我可沒聽過我們要和王交涉的啊
而且真的有勝算嗎
我不知道你在打什麼主意
不過這傢伙不是能交涉的人啊
Eighth如果是只為了錢的小混混組織的話
那還有交涉的餘地
可是只有王和其他的成員不同
唯獨他不可饒恕
這個把我弟弟大卸八塊的傢伙
我一定要在這裡殺了他
但只是使用手榴彈的話
他肯定會用空間轉移的印記逃走的
只能瞄準他不能使用空間轉移的一瞬間
就在他準備用印記撕碎我的那一瞬間
所以別妨礙我哦 要
帰る場所を見失って
找不到回去的地方
蠢いた空でカラスたちが鳴いている
蠢動的天空上烏鴉們在鳴叫
出口のない迷路の中
沒有出口的迷宮之中
進んで行く程に 零れ落ちる 希望のかけら
前進的道路上散落著希望的碎片
解けそうにないな　机上の空論じゃ
看起來無法解決 只是因為在紙上談兵
不公平なシステムを　全身全霊で壊して
全心全力打破不公平的系統
決められたルールを欺いて　進んでゆけ
超越被定下的規則 不斷前進
この真っ暗な夜を切り取って
切下這個一片黑暗的夜晚
悪い夢から醒めたいから
是因為想從噩夢中醒來
果てしない旅路を行く
前去沒有終點的旅途
制御されない未来を  今この手に
現在手中的是無法控制的未來
わずかな光しかなくたって
即使只有一點點光芒
ギリギリでも生きていたいから
勉勉強強也想要活下來
真実を掴みに行け
前去抓住真相吧
凍てついた時を溶かすから
因為融化了凍結的時間
もう二度と迷わない
不會再迷茫了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：龍虎王的馬桶 高橋 0.0   校對：Sora  時間軸：零  繁化：塔塔羅亞  壓製：空
易碎的平穩
我應該說過
Eighth的交易是Take And Take
我就大發慈悲對你無痛處刑好了
是嗎
這樣的話 我就只能這麼辦了
我覺得你應該不會不知道這把鑰匙的價值
他可不是隨隨便便就能唬住的人
我看不懂要他到底在想什麼啊
我的印記只能知道他所說的話是真是假
要開槍請自便
我可不覺得那就是真正的寶物
真意外
王那傢伙竟然對要說的話感興趣起來了
可是你只能相信我說的話
確實 暗號指示的是澀谷站的位置坐標
但是 如果沒有鑽石的暗號
你是絕對找不到真正的寶物的
順便說一句 鑽石的暗號是「888001」
可以分為前半的「888」和後半的「001」
在澀谷站說到「888」的話 那肯定就是八公像
我找了一下就找到了這把鑰匙
最後的問題就是 這是哪裡的鑰匙
然後我想到了 這是銀行出租保險箱的鑰匙
想到這點的話 剩下的「001」就顯而易見了
在銀行編號「001」的稻穗銀行的出租保險箱裡
藏著真正的寶物
謊話連篇啊
接下來就看王怎麼說了
說的煞有介事似的
但是無憑無據
完全看不出他想要什麼啊
王哥 不要太浪費了吧
肯定是金額不菲的一大筆錢啊
你給我閉嘴
這個活動的獎品光是手環就價值數十億
真正的寶物價值未知
而且 有傳聞說活動通關者可以獲得「D遊戲」的某項特權
我不能無視這一點
好吧 那我就保證你的人身安全
可是 這傢伙就另當別論了
否則也太貪心了吧
我可受不了中途停下處刑啊
沒關係
我只是順便和他結了個盟
這傢伙又不是我朋友
隆二 你被拋棄地挺徹底啊
在「D遊戲」裡就是得這樣才行啊
謝謝你 要
讓我在最後知道我的印記不是廢物
看來交涉成立了吧
好啊 可是
如果你膽敢騙我的話
我立刻殺了你哦
要 一剎那就夠了 幫我製造一個機會
我肯定能殺了他
王先生 如果你覺得我在說謊的話 你可以看看這把鑰匙
給 你仔細看看
感謝你 要
現在我肯定能殺了他
我啊 是這麼想的哦
不管途中歷經多少艱難險阻
能活到最後的人就是贏家不是嗎
這是一場賭博
不保證絕對成功
可是 我所找到的勝利的可能性只有這個了
最後一個鑽石的號碼是「185911」
這個數字是查爾斯·達爾文發表《物種起源》的年份和月份
雖然是和「D遊戲」相關的數字
但是我實在找不到什麼和澀谷站相關的聯繫
可是很奇怪的是
不是年份或者日期
僅僅是年份和月份
這些不自然的地方必定有關聯
恐怕這個數字本身是沒有任何意義的密碼
重要的只有位數
而且 在澀谷站唯一使用六位數密碼的設施
是在南出口的密碼式儲物箱
這是出租保險箱的鑰匙?  看著不像啊…
不好意思 我弄錯了
那是我摩托車的鑰匙
立刻給我殺了那個小子
不行了 開始傳送了 動不了
活該啊 王
你被那小子擺了一道啊
混蛋 我記住你的臉了
我要把你大卸八塊然後去餵豬
但我已經忘了你的長相了
通告參加尋寶的玩家
就在剛才 遊戲被某位玩家通關了
姐姐
這就是說結束了是吧
哪邊贏了啊
顯而易見啊
做的不錯啊  要先生
能遇見你真是幸運
我一個人的話肯定逃不掉的
結…結束了!
澀谷尋寶活動圓滿結束!
勝利者是沒名氣的新人
須藤要!
這還真是爆冷門啊
不知道有沒有客人押注他
贏了呢
那還真是恭喜了
我代您去拿錢吧
不要
親手收到錢才會更開心
結束了嗎
這就是寶物?
為了這種東西我們相互爭搶
首先恭喜你  須藤要
與我預想徹底相悖的漂亮的勝利呢
誰啊
你是誰啊
既然是你
不是應該察覺了嗎
這樣嗎原來是你嗎
這個遊戲的主辦方嗎
Bingo!
給須藤要1000分
這樣的話就能證明我是GM了
怎麼樣
你就是GM?
也就是說你就是做出來這個垃圾遊戲
把我和我朋友捲進來的元兇吧
可能並不是真正意義上的「做出」
我做出來的只是一個介面
別說些什麼有的沒的理由
確實
算了 就這樣了
讓我們回歸正題
正題?
沒錯
先抑制憤怒聽我講講看?
對你來說應該是個機會
和我對談的機會
之後可能就沒有了哦
你想說的是什麼啊 正題
我先給通關活動的 要
給你幾個豪華獎品 不用客氣都收下就好
通關獎勵10000點數
其中一半平分給你好友列表裡的參與玩家吧
給你剩下的全部
和亂鬥生存獎勵237點
共給你5237點
但點數不過就是個贈品
在困難活動中獲勝的人
在達爾文遊戲中會有自己獨自的特權
特權?
說吧
你的願望
當然
僅限於我能做到的範圍
讓死人復活
不老不死什麼的
這種事情我可做不到
什麼啊
你也沒什麼了不起的啊
因為我不是神
最多只是個代理人
那如果我說我想放棄這個遊戲呢
這個我可不能接受
這違背了我的目的
就算你說能實現任何願望
對你不利的東西就會拒絕啊
雖然我從一開始就沒說什麼都可以
但就算這樣  我還是能儘量滿足你的願望
對於之前某個活動勝利者
我允許她用達爾文遊戲開設賭局
對另一個勝利者
允許他在他管理的比賽中舉行點數爭奪戰
還有什麼保險業的契約系統
還有什麼
除了退出我可沒有別的願望
那沒辦法啊
雖然不能認可你的願望
退出達爾文遊戲有兩個辦法
你說什麼
第一個是 完全通關達爾文遊戲
遊戲通關了的話
目的也就達成了
達爾文遊戲也就自然結束
對我來說這是非常理想的結果
另一個呢
殺了我
破壞整個達爾文遊戲的系統
想想看
雖然之前都是一通胡話
但如果能確定一個好特權的話
也許就可以防止被殺或是不得不殺人
但是什麼樣的特權可以做到?
可以讓別人在「D遊戲」進行前猶豫不決
只是有這種抑制能力的特權的話
GM應該也會同意
我要說我的願望了
嗯 我聽著的
我想要的特權是
不是很有趣嗎
我同意哦  這個特權
哦對了我剛剛忘了
我還有個送你的東西
「火神槌」
久違的新種類
這是你印記的名字
那麼 祝福你能獲得想要的東西
祝你好運
在澀谷發生的大規模恐怖爆炸事件
在兩個月後的現在
也仍然真相不明
包括崩落的周邊位置
仍有部分區域未解除封鎖
已經兩個月了啊
我完全就是孤單一人了啊
真是過分啊 你們
明明明天就暑假了
你們在哪裡做些什麼啊
很久很久以前
有三隻小豬
小豬們離開了父母
各自蓋房子生活
老大的小豬蓋的是草房
老二蓋的是木頭房子
老三蓋的是磚瓦房
這時候來了隻大灰狼
把草房子一下子就吹飛 吃掉了豬大哥
之後用火點燃木頭房子 吃了個烤全豬
最後來到磚頭房前的大灰狼
用錘子錘破了磚頭房 吃肉醬吃了老三
就這樣大灰狼吃了個飽
大灰狼幸福的生活了下去
這跟我聽過的有點不一樣
然後接下來就是問題了
剛才的故事告訴我們了什麼道理?
豬什麼的不管怎麼努力也贏不了大灰狼 對吧
真是令人悲傷的弱肉強食
錯啦 小水 0分
我在這個故事裡想說的是
草房子且不論
木造房怕火災
磚瓦房不耐震這件事
我根據日本的住宅情況進行了改編
果然是朱歌小姐編出來的故事啊
所以說買房子的時候安全性可是絕不能落下的喵
你要買房子嗎
成立了血盟需要據點的吧
小水你畢竟也是成員
我可以聽一個你的需求
是啊
可以的話我想要個有院子的房子
院子雖然沒有 但有個屋頂庭院不也行嗎
一整棟大樓嗎?在這個地區也能買到嗎
有錢什麼不行呢?
我在之前的活動裡賺了很多呢
但是真的需要一座大樓嗎
明明我們人挺少的
我說過安全性也是很重要的吧
據點可不單單就是個歇腳的地方哦
能方便進行要塞化的話就需要一座大樓呢
基本比較大的血盟都會配備的
現在就是考慮該買在哪裡呢
這棟是在港區
離這裡雖然近 但是跟澀谷也不遠呢
對了 澀谷是Eighth
那些很可怕的人的據點呢
那些傢伙 明明直接清理乾淨比較好
突然拜訪真是非常抱歉
那個 請問您是哪位呢?
鄙人是金平保險的經營者 金平英明
保險員嗎?
我還是未成年 就算向我推銷 我應該也是無法簽約的…
不 我不是來向您推銷的
我是來向您支付由柊鈴音小姐 作為接收人的保險賠償
保險賠償?
這是令尊柊一郎先生的死亡保險賠償
為這件事情我深表遺憾
請你出去
這也是當然的呢…
那麼鄙人就告辭了
看樣子是被趕出來了
我有留下支票
算了 這先不管
但是我被拜託 要確認她拿到保險金為止
我們金平保險最重視的就是信用
對了 鈴音小姐
能不能把我們介紹給須藤要先生
我應該不是要的經紀人來著
我聽說你們成立了血盟
你消息還真靈光啊
不敢不敢 怎麼能比得過「分析師」呢
我們只是希望 能和有前景的血盟友好交往而已
那麼我就先告辭了
他還真是跟以往一樣神出鬼沒
保險員先生請等一…
對不起 您沒受傷吧
你是叫鈴音醬嗎
有點像外國人名字 很帥氣呢
不 沒有啦…
總有人讀錯我的名字還挺麻煩的
寫作「鈴音」卻要讀成「rein」
和我一樣呢
我也是寫作「鈴音」但讀作「suzune」
請多關照 鈴音醬
但是剛剛真是對不起
手沒有關係嗎
其實已經差不多好了
剛才來了個不認識的人
給了我一張奇怪的支票
然後就覺得得趕快還回去
我覺得這多半是惡作劇吧…
你看這張支票像真的嗎
雖然對方自稱是保險員 但總感覺很可疑
向銀行確認一下怎麼樣呢
如果是真的就太可惜了吧
這不可能…
這才不可能是真的…
因為
竟然說是什麼爸爸的死亡保險金…
鈴音 你要是下定決心想知道柊一朗先生的事情的話
就請聯絡我吧
「分析師」 關於爸爸的事情你知道些什麼嗎?
鈴音醬是什麼人?
只是個做情報屋的
也有被人叫做「分析師」
那麼活動一下試試
有疼或者不舒服的地方嗎
可以自由活動了嗎
真是太棒了
你要是能幫鈴音也治下就好了
那孩子的傷已經差不多好了
接下來讓她自然恢復比較好呢
真是太謝謝了
都不知道怎麼感謝你
壇上先生 楓小姐
沒關係的
我的「藥師恩寵」能幫上忙就足夠讓我開心了
包括你的治療 全部都是他拜託的
不用多在意
話說回來 稍微想問個事
什麼事?
為什麼用楓和壇上這兩個名字
兩位都是俄羅斯人吧
什麼?是關於這個?
別看我們這個樣子 其實超喜歡日本的哦
其實看起來也是這樣…
不過這可真是個大家庭啊
有多少個成員呢
並不是所有人都參加了「D遊戲」
參與「D遊戲」的只有26人
「壇上拳斗俱樂部」以前只是普通的拳擊健身俱樂部
那麼又是為什麼要參加遊戲呢
聽了你可能會覺得很傻
所謂格鬥家 是會認真去追求世界最強的生物
只要是格鬥家的話 肯定會想過
要是面對刀劍的話 自己的技藝還能排上用場嗎
要是槍怎麼辦?
要是坦克怎麼辦?
對於格鬥家來說 「D遊戲」的印記就像惡魔的誘惑一樣
那麼現在的壇上先生對上坦克能贏嗎
一對一的話
壇上師傅
辛苦了
他怎麼樣
說實話還不錯哦
月明かりをそっと　曇が覆い隠して
陰雲悄悄地遮蓋了月光
雖然兩個月基本都只是在鍛鍊身體
但是反射神經非常好呢
静かに黒く　塗りつぶされてく
輕輕地塗成了黑色
如果不讓使用寢技的話
好像能跟我的同輩打得有來有回呢
何処までも続いてゆく
不論行走到何處
暗闇　眺めながら
能做的事情也只有
也就是說準備完成了嗎
なにもできないままで
在黑暗中盲目張望
總而言之現在你的委託已經全部完成了
またひとつ　消えていった
還剩下一個即將消失的
治療隆二的傷勢以及幫助你訓練
音も立てずに 今そっと
現在悄悄地 沒有聲音的
差不多該談談正事了吧
我也這麼想呢 現在開始嗎?
あなたの夢のかけらが
你的夢想的碎片
你所建立的血盟想跟我們結成同盟
Be Alive
你們所秉持的目的和理念與我們有相通之處
這些都已經確認
もう 沈黙のままで  涙を隠さないで
即使只能保持沉默 也不要隱藏眼淚
那麼…
但同盟要是不能對雙方都有益的話
肯定是無法進行下去的
繰り返されてく
循環往復
沒有力量的話 理念與目的也只是空談
和我打一場
絶望の先に
絕望的前方
我來判斷你們是否有結盟的價值
こころ 枯れても 明日を叫ぶのなら
要是那顆枯萎的心 還能呼喚明天的話
難道師傅你要親自出手嗎
對方是作為對等的血盟首領的身份在我面前的
目の前は　きっと希望だ
眼前必將出現希望
那麼不由我來是不行的
這雖然是比試 但請用上全力 要
To Be Alive
全力是?包括印記嗎
那是當然 什麼都可以
「沒有約束」是我的風格
什麼啊?你這不是在嘛
你是須藤要的朋友對吧
真是歡迎 讓我久等了
決鬥
下回